Yine kaybettim! Kahretsin! Tamamen yenildim!
Gerçekten güçlü, ha? Yo-chan'ın Akebono-X'i durdurulamaz!
[Not: Akebono eski bir sumo güreşçisidir.]
Gerçek Akebono'dan bile daha sert!
Çünkü o, senin çürümüş görünümlü böceklerinden farklı bir şeyler yiyor.
Hadi, sıradaki kim? Her türlü meydan okumayı kabul ediyoruz.
Tamam, tamam! Ben gidiyorum.
Oh, Kagura. Pekala, gururunu kıracağım.
[Tetsujin No. 28 referansı]
Benim Sadaharu No. 28'im de senin böceklerinle aynı şeyi yemiyor.
Hadi, Sadaharu No. 28, bitir onu!!
Farklı bir şey yiyor ama... Farklı bir böcek gibi görünüyor? Bu da ne?
Bir bok böceği.
Hey! Yani bok mu yiyor?!
Aynen. Harika değil mi? Kendi kendine yetmiyor mu?
Gerçekten muhteşem değil mi?
Böyle bir şeyi eline alan sen harikasın!
Nereden buldun bunu zaten?
Kuralları bilmiyor musun?!
Bu bir gergedan böceği sumo güreşi oyunu!
Hey, hey, sumo dünyasını bu tür tutucu düşüncelerin mahvettiğinin farkında değil misin?
Yeter! Defol buradan!
Hey, hey, nazik oynasana.
Neyse, ben oynayabilir miyim?
Takımımda artık kimse kazanamaz...
...benim Sadomaru No. 21'ime karşı.
[Sadaharu No. 28]
Kagura-chan, hadi eve gidelim.
Bırak onu. Bok böceği bile olsa, o küçük bok yiyiciyi sevmişti.
Şu herif,
bütün böceklerimizi aldı...
Böcek avına çıkan kişi o olmalı.
Çocuk gibi. Ne düşünüyor ki?
Sadaharu...
Sadaharu No. 21...
Ah, yani No. 28!
[Bu dizi GinTama. XX-King değil.]
[Not: Mushi-King parodisi]
[Bugün herkes böcek avında. Böcek avı zamanı!]
["Gergedan Böcekleri Erkeklere Hayatın Değerli Olduğunu Öğretir"]
Böcek avı zamanı!
Kes sesini!
Ne bağırıyorsun?!
Böcek avına gidiyorum. Ne düşünüyorsun?
Ne mi düşünüyorum?
Git hadi.
"Git hadi" deme!
Dinle! Sabrım tükendi!
O herif benim tatlı Sadaharu No. 28'imi öldürdü!
Akebono-X bile yenildi. Bütün böceklerimizi aldı.
Hey, dinliyor musun?
Evet, dinliyorum. Dinliyorum.
Yani, herkesten intikam almak istiyorum. Hey, dinliyor musun?
Yani, onun Mazomaru'sunu yenmek için büyük, güçlü bir böcek yakalamam lazım.
Ha? Sazomaru mı? Hangisiydi o? Hey, hangisiydi?
Evet, dinliyorum. Dinliyorum.
Neyse, o herifin tuhaf-maru'sunu yeneceğim.
Lütfen bana böcek yakalamayı öğret.
Gergedan böceği çılgınlığı geri döndü, ha?
Her şey bir gün geri dönüyor, değil mi?
Böceklerin sumo yapması son zamanlarda çok popüler oldu gibi.
Hadi, öğret bana.
Evet, dinliyorum, dinliyorum.
"Dinliyorum" değil, "öğret bana."
Ha? Bence Akebono güreşe geçmeli.
Beni hiç dinlemedin!
Yeter artık. Benimle gel. Gerçekten bir böcek istiyorum!
Şaka yapma. Bu yaşımda neden böcek avına çıkayım?
Kendi araştırmanı kendin yap. Neyse, karşılıksız bir şey yapmam...
Ne?!
Bu böcek bu kadar pahalı mı? O paraya araba alırsın!
Evet, ama benim için bir arabadan daha değerli.
Bu kadar pahalı böcekler ortaya çıkınca,
yetişkinler bile işin içine girdi. Ve böcek çılgınlığı patladı.
Böcek avı zamanı!
Avla, avla ve daha çok avla!
Avla, sat ve daha çok sat!
Neden hep böyle oluyor?
Dinleyin, çocuklar!
Kocaman bir böcek yakalayana kadar eve gitmiyoruz.
Bu ciddi bir iş. Ciddi iş!
Heyecanlanıp da kamp yapmaya geldiğimizi sanmayın!
Orman bir şeytan gibi. Dikkatinizi dağıtırsanız, sizi bir anda yutar.
Merak etme. Hazırlıklıyım. Bolca yiyecek aldım.
Yiyecek mi? Bunlar atıştırmalık, değil mi?
Burası piknik alanı sanıyorsun, öyle değil mi?
Aptal! Fazla heyecanlısın!
Atıştırmalığa sadece 300 yen harcayabilirsin demiştim, hatırladın mı?!
Sen de!
Hayır, salak! Turşulanmış deniz yosunu atıştırmalık sayılmaz!
Sayılır!
Ağzına attığın her şey atıştırmalık sayılır.
Meyve suyu da yasak!
Bundan emin misin?
Su şişene gizlice Pocari koyduğunu biliyorum!
[Not: Pocari Sweat bir spor içeceğidir.]
O Pocari değil. Şişe sadece kirliydi.
Umarım orman sizi yutar...
Hiç bulamıyor olmamız şaşırtıcı...
Kolayca buluruz sanmıştım... Ne yapmalıyız?
Vücuduna bal sürüp öylece dur. Koşarak gelirler.
Hayır, sadece sapıklar gelir.
[BAL]
Gin-san, hadi eve gidelim. Bu orman beni korkutuyor.
Bütün vücudu bal kaplıydı.
Merak etme. O bir elf. Ağaç Özsuyu elfı.
Ormanı böyle koruyor.
Ama bir şekilde tanıdık geliyor...
O Goril. Goril'di.
O zaman goril elfı. Gorilleri koruyor.
Bu hiç mantıklı değil.
Gin-san, hadi eve gidelim. Bu orman giderek korkunçlaşıyor.
O ağaca mayonez sürüyordu.
Merak etme. O bir mayonez perisi.
Böyle bölgelerini işaretliyorlar.
Ama eminim onu bir yerden tanıyorum.
O zaman nikotin perisi. Sigaraları koruyor.
[Not: Bunu söyleyiş şekli "gülümseyen penis" ile eşsesli.]
O zaman bir nikotin perisi. Sigaraları koruyor.
Bunları uyduruyor.
Vay be! Bu da ne böyle?!
Vay canına! İnanılmaz! Şunun boyutuna bak!!
Neden öylece duruyorsun?! Çabuk onu devir!
Hadi! Düş artık!
Tamam!
Artık Sadaharu No. 28'nin intikamını alabilirim...
Ne yapıyorsun sen?!
Al bakalım!
Burada ne işin var?!
Belli değil mi?
Belliyse eğer, senin bir aptal olduğun.
Hey, üzgünüm, kaldır beni. Kendim kalkamıyorum.
Şey... Onların arkadaşı gibi davranıyordum... ve onlara yakınlaşmaya çalışıyordum.
Şimdi her şey berbat oldu.
Hey, burada neler oluyor?
Hey, sizler! Burada ne yapıyorsunuz?!
Ne mi yapıyoruz?
Bunu, üstü başı balla kaplı birinin sormaya hakkı var mı?
Biz polisiz. Şimdi soruyu cevaplayın.
Balım, kendini balla kaplamanın polis işiyle ne alakası var?
Senin gibi birine hiçbir şey açıklamak zorunda değiliz.
Böcek yakalamak için.
Söyledi işte. Daha fazlası yok mu...?
Böcek yakalamak için mi?!
Hey, hey, vergi parasını toplayıp tatilinizde harcıyorsunuz yani?
Siz deli misiniz?
Bu ciddi bir iş!
Neyse, ortalığı karıştırıyorsunuz, bu yüzden bu ormandan çıkın.
Şaka mı bu?!
Hayalet dev böceği yakalamak için buraya kadar geldik!
Sadaharu No. 28'nin intikamını almak istiyorum!
Ne diyorsun sen?
Bir böcek maçı izliyordun ve o kadar heyecanlandın ki kendi bok böceğini ezdin!
Ama beni bu kadar heyecanlandıran kimdi?! Kimin suçuydu bu?!
Senin.
Sogo, yine alışılmadık taktiklerle böcek avlıyorsun.
Sana bırakmanı söylemiştim.
Ormanı mayonezle boyayarak böcek yakalamak da alışılmadık değil mi?
Toshi, hâlâ mayonezle böcek yakalamaya çalışıyor musun?
İmkânsız dedim. Hadi Bal Operasyonu'na geçelim!
Hayır, Mayonez Çaresizliği'ne gidelim.
Hayır, Narikiri Savaşları Bölüm III'e gidelim.
Hayır, Buharda Yaralı Bal Cinayeti'ne gidelim.
Oh, işte orada! Şef, bak!
Böcek avı zamanı!
Hey, bekle! O böceğe dokunma!
Sana eve gitmeni emrediyorum!
Banane! Hepsini kendine saklamana izin vermeyeceğim.
O böcekler herkese ait! Yani, hepsi bana ait!
Kahretsin! Hey, onu almasına izin vermeyin! Önce biz almalıyız!
Böcek avı zamanı!
Böcek Parçalama!
Böcek... Tekme!
Bö...
...cek...?!
Çat!!
Böcek...
Bunu söylemenize izin vermeyeceğim!
Ben söyleyeceğim... Böcek...
Bö...
...öö...
...cek...
Hey, bekle...
Biz arkadaşız, değil mi? Öyleyiz...
Buster!
Gitti...
Kesinlikle gitti...
Gerçekten, ne kadar sorunlu bir güruh.
Ne yapmalıyız, Toshi?
Şimdilik, onların bunu öğrenmemesini sağlamalıyız.
Gerçeği öğrenirlerse kesinlikle başımızı belaya sokarlar.
Sonuçta, bir kralın fidyesi kadar değerli.
Doğru! Bütün gece arayacağız.
"Rurimaru"yu en kısa sürede Shogun-sama'ya geri götürmeliyiz.
Evet!
O kız... Bu sefer onu yeneceğim...
Bu köri pek lezzetli değil.
Sana dedim ya, ben kalın bir yahni gibi eriyen patates ve sebzeli köy usulü köri seviyorum.
Kes sesini! Niye Kansai şivesiyle konuşuyorsun?!
Kalın seviyorsan, pirincinin üstüne sümük koyup em o zaman!
Soğanları altın sarısı olana kadar kavurmalısın. Köri pişirmenin temel kuralı bu!
Pişireceksen doğru düzgün yap, ha!
Ah! Seni altın sarısı olana kadar kavursam nasıl olur?
Ha? Seni patlayana kadar mikrodalgaya soksam?
Tamam, tamam. Kesin şunu artık, ikiniz de.
Shinsengumi ile karşılaştığımızdan beri ikiniz de gerginsiniz.
Ama o kötü kavganın ardından size kızmıyorum.
Neyse, en azından akşam yemeğinin tadını çıkaralım.
Her neyse, gerçekten böcek yakalamaya mı geldiler acaba?
Aslında fazla ciddi görünüyorlar...
Hey! Bu neydi böyle, Kagura-chan?!
Bir sivrisinek...
Konuya dönelim...
Yeter be, sizi şerefsizler!
Sinirinizi benden çıkarmak için sivrisinekleri bahane mi ediyorsunuz?
Hayır, ama sivrisinek...
Cidden, kesin artık. Böyle bölünmüşken nasıl verimli böcek avlayacağız?
Tamam, özür dilerim. Çocukça davrandım.
Özür dilerim, Kagura. Bir dahakine köy usulü köri yapmaya çalışacağım.
Aslında, köy usulündense şehir usulünü tercih ederim. Özür dilerim, Gin-chan.
Anlıyorum. O zaman bir dahakine şehir usulü köri yaparım.
Seni alçak, Shinpachi!
İyi çocuk rolü yapıyordun, ama fırsat kolluyordun!
Ne iyimsermişsin! Kaç yıldır yanınızdayım ben?!
Köri! Şehir usulü köri!
Bunu nasıl yaparsın?! İkinci porsiyonu yiyecektim!
Sadece iki lokma aldım! Bunun hesabını nasıl vereceksiniz?!
Ben tek lokma bile alamadım! Anlıyor musun?!
Yamazaki, yeter. İşe yaradı.
Evet, efendim. Ama ne kadar salaklar.
Sivrisinekler yüzünden kavga ediyorlar.
Birbirlerini hırpaladıktan sonra ormandan çıkacaklar.
Öyle olmayabilir. Bu adamlardan hiçbir şey beklenmez.
O kadar açım ki uyuyamıyorum.
Hepsi kafanda bitiyor.
Kafamda değil, midemde, ah-hah!
En azından bir tabak yemek yedin!
Bir porsiyon değil, bol bol yemek istemiştim.
Bu koku da ne?!
Harika! Kamp yaparken barbekünün yerini hiçbir şey tutmaz!
Evimizde istediğin zaman köri yiyebilirsin!
Ve turşu sebzeleri buraya taşımak da çok zor oldu!
Hey, mayonez nerede?
Yardımcı Şef, bu onlara iyi bir yemek yediğimizi düşündürmek için bir numara.
Yani mayonez...
Alçak! Mayoneze saygısızlık mı ediyorsun?!
Mayonez her şeyle gider!
Selam, hala burada mısınız?
O kadar ucuz bir çadırda uyursanız sivrisinekler sizi canlı canlı yer.
Hop! Düşürdüm!
Hey, Yüzbaşı Okita! Boşver onu.
Burada daha çok var, gel geri!
Tamam.
Ee, ben gitmeliyim. Ah! İsterseniz onu yiyebilirsiniz.
Şu suratlarına bak.
O kadar acıkacaklar ki ormandan çıkmaları an meselesi... Ha?!
Kamp yaparken turşu yosunu gibisi yok.
Barbekü mü? Çok basit değil mi? Fazla sıradan değil mi?
Sıkıcı değil mi? Şehirliler turşu yosunu yer.
Ne?!
Turşu yosununu kızartıp yiyorlar!
Çok acınası görünüyor! Çok acınası!
Hey, vergi kaçakçıları! Hala burada mısınız?
Kime vergi kaçakçısı diyorsun?
Size barbekümüzü vermeyeceğiz.
Biliyorsunuz... Böyle bir yerde barbekü yaparsanız...
Bu... U... bir sorun olacak... U...
Hey, ne yapıyorsunuz? Ne yapıyor...?
İğrenç! İçine kustu!! Tiksinç! Kokuyor!
Nasıl yaparsın?! Artık hiç yemek istemiyorum!
Ah, kahretsin! Midem... Ih!
Yamazaki de kustu!
Anlıyorum...
Tahmin ettiğim gibi, zorlardı.
Biz de hiç başarılı olamadık.
Yakaladığımız tek şey sıradan böceklerdi...
Bakın beyler, şef sorsa bile beğenmediğiniz şeylere hayır diyebilirsiniz.
Ama bu "Bal Planı" yani.
Ama neden kendinize bal sürmek zorunda kaldınız ki?!
Shogun-sama, bu ormandaki ikinci villasında dinlenirken Rurimaru'yu kaybettiğini söyledi.
Rurimaru nerede olabilir?
Ha? Bu arada, Sogo nerede?
Yine tek başına gitti.
Tam bir serseri. Çocuklardan böceklerini alıyor. Çok kötü.
Rurimaru, yaşayan altın gibi parıldayan bir mücevhere benziyor.
Ama ilk bakışta diğer böceklerden farksız.
Yaşayan altın gibi parıldayan bir mücevher... Böyle bir böcek gerçekten var mıdır ki...
Gin-chan! Shinpachi!
Bakın! Şuna bakın! Orada garip bir şey var!
Ha? Garip bir şey derken, yine mayonez kaplı bir goril mi?
Sen hep garip şeyler buluyorsun.
Hayır, hayır! Şu!
Parıldayan altın bir böcek!
Ne?!
Bu kadar kolay buldu ha!
Hayır! O...
Durun!
Tuhaf bir ses duydunuz mu az önce?
Bu ormanda, insanların bilmediği daha birçok gizemli yaratık var.
Her şeyi kafaya takmayın.
Sakin olun.
Fazla telaş yaparsak Rurimaru'nun değerini anlarlar. Durumu görelim.
Oyuncak falan mı acaba?
Hayır, öyle değil. O bir leş sineği. Dokunmayın! Çok pis.
Gördünüz mü, tam bir gerizekalılar. Gerizekalılar!
Ama çok havalı görünüyor! Çok parlak.
Hayır dedim. Dışkıyla kaplılar.
Doğada da insan dünyasında da, bu kadar gösterişli olan hiçbir zaman iyi değildir.
Evet!
Gittiler! Gerçekten ahmaklar!!
Şimdi! Hemen Rurimaru'yu alın!
Rurimaru...!
Hayır! Bu korkunç!
Vay canına! Bu çok iğrenç! Kafanda bir et sineği var!
B-Bekle! Kıpırdama! Kıpırdama!
Bitlendin sen!
Dur! O, Şogun'un evcil hayvanı!
Öl, seni piç! Kahretsin! Çok hızlı!
Ah! Bu acıtıyor!
Hey, kıpırdama! Et sineği kafanda! Seni bok sanıyor!
Bekle! Bekle! Bekle!
Yapma!! O...
Vay! Ruri... Rurimaru!
Bu acıtıyor!
Sizler çok kötüsünüz!
Sadece bir et sineği olsa bile, o da bir canlı! Ona acımıyor musunuz?!
Ah, rahatladım!
Görünüşe göre bir şeyi yok.
Bekle! Bu bir et sineği değil. O... Aslında...
Bu küçük şey bana geldi çünkü beni seviyor.
Sadaharu No. 28'in halefi olmalı.
Hey, beni dinliyor musunuz?!
Şimdi öncülünün intikamını alma zamanı! Hadi, Sadaharu No. 29!
Hey, bekle! O Şogun'un-!
Şogun'un... ne?
Ha?
Şogun'un evcil hayvanı mı?
Aynen öyle.
Bakufu'nun emriyle,
Şogun-sama'nın sevgili evcil hayvanı Rurimaru'yu yakalamak için buraya geldik.
Demek öyle. Bir şeyler çevirdiğinizi biliyordum.
Hey, hey. Sırf bir böcek için bu kadar yolu mı geldiniz?
Bir devlet görevlisi için zor bir görevmiş.
İşte bu yüzden ona söylemek istememiştim.
Artık her şeyi biliyorlar. Hadi bize yardım etmelerini sağlayalım.
%60'ı!
Ha?
Şu anda, Küçük Lolimaru zaten bizim elimizde.
O Rurimaru.
Anlaşma şu: Porimaru'yu geri istiyorsanız, şartlarımızı kabul etmelisiniz.
Eğer Gorimaru'yu yakalarsanız, harika bir ödül alırsınız, değil mi?
Yani diyorum ki, ben %60'ını alıyorum.
Bu Rurimaru.
İşte bu yüzden ona söylemek istememiştim.
Katılıyorum.
Tamam, anlaştık.
Shinpachi, görünüşe göre bir süredir kira konusunda endişelenmemize gerek yok.
Harika!
Sonunda seni buldum, Mazo-no, Sazomaru!
Sogo?!
Kagura? Hah? Ne yapıyor? İçime kötü bir his doğuyor...
Kagura!
Sogo! Ne yapıyorsun?!
Sadaharu No. 28'in intikamını alacağım. Seni düelloya davet ediyorum.
Geleceğini biliyordum. Bu an için en iyi böceğimi hazırladım.
Dört gözle bekliyorum. Sadaharu No. 29'un gücünü göstereceğim.
Şimdi! Adil bir dövüş yapalım!
Bekle! Bir böcek güreşi maçı yapacaklar!
Kagura, beni dinle! O şogunun evcil hayvanı!
Ona zarar verirsek başımız büyük belaya girer! Bize seppuku yaptırırlar! Seppuku!
Toshi!
Şey, biraz bekle. Eğer Sogo kazanırsa, Rurimaru'yu bedavaya geri alacağız.
Bence Sogo hesaplı bir karar verdi.
Şiddet içeren bir şey yapmaz. O kadar da aptal değil.
İşte vahşi ve canavarımsı insan yiyen böcek kralı, Sadomaru No. 22
Kabuto!
O kadar da aptal!
Hey! Bekle bir dakika!!
Dövüşürlerse o şeyin Rurimaru'ya ne yapacağının farkında mısın?
Onu ezip geçeceğim.
Doğru! Onu paramparça edecek!
Kagura-chan, Sadaharu No. 29 paramparça olacak!
Dövüş beden büyüklüğüyle ilgili değil! Cesaretle ilgili!
Cesaret olan tek kişi sensin!
Şımartılmış bir yetiştirme tarzı.
Lolimaru şımartılmış bir şekilde büyüdü ve Şogun tarafından korundu!
Rurimaru dedim!
Onları durdurmalıyız! Hemen durdurun onları!
İmkansız! Bu uçuruma tırmanamam!
Birlikte çalışmalıyız!
Dört samurai birlikte çalışırsa aşamayacağımız zorluk yok!
O zaman sen taban olacaksın! Ben tırmanıp bir şeyler yapacağım!
Olmaz öyle şey! Sen alt ol!
Şimdi tartışma zamanı değil!
Değerli zamanımızı harcıyoruz!
Büyü de iyi bir basamak ol! Senin için dört ayak üstüne çökmem mümkün değil!
Sen büyü!
Kabuto!
Al bakalım! Sado-ışını!
Tss. Ne inatçısın!
Seni şimdi yenebilir miyim? Cevabını alamadım ama...
[Not: Kamen Rider Den-O repliği parodisi.]
Ah! Hayır, olamaz!
Hadi!
Sadomaru!
Sado-kesme!
Böcek...
...avı!
Sadomaru!
Evet!
Başardı!
Beyefendi! Bu ne cüret? Benim Sadomaru'm...!
Gin-chan, çok kabasın! Maçımızı böldün!
Ah!
Sizi aptallar!
Kavga etmek istiyorsanız, ringe çıkın da kendiniz dövüşün!
Başka canlıların hayatıyla oynamamalısınız!
Sizi öldüreceğim, piçler! Böcekler, solucanlar ya da su örümcekleri,
Tüm hayat değerli-
Küçük bir hayat erken söndü, ama...hepimiz arkadaşız...
Bu trajedideki ortak sorumluluğumuzu unutmayalım.
[Metropolitan Polis Departmanı]
Hey! O böceği yakaladığınız için teşekkürler.
Peki buldun mu, Toshi?
Şey, bulmayı başardık ama...
Hmm... Evrim geçirdi...
Seppuku yap.
Bir sonraki bölüm... "Çiçekler Üstünde Dango." Başlık için fazla basit.
[Dükkânın varlığı için bir dango savaşı! Konpeito VS Andromeda]
[Köklü dükkânı kurtarın! İşsizler Üçlüsü savaşa giriyor! "Yiyebildiğin zaman ye!"]